+++
title = "ऎन्दु वोये नेनु इक्कडने वुन्नदान"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "तोण्डि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=12509&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
तोण्डि  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु - 1580-4  
सम्पुटमु - 25-418
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

ऎन्दु वोये नेनु इक्कडने वुन्नदान    
अन्दुकोलु वलपुलु अनुचरिञ्चरादा    
॥पल्लवि॥    
मुप्पिरि मातोनीवु मुच्चटलाडवच्चेवु    
कप्पुरमिच्चिनयापॆ काचुकुण्डगा    
अप्पटि वच्चिनपनि अडुगरादा आपॆनु    
चिप्पिल वॆनक नन्नुँ जॆनकेवुगानि    
॥ऎन्दु॥    
सारॆकु नातो नेमिचदुरङ्गालाडेवु    
कोरिवच्चिनापॆ वॊद्दँ गूचुण्डँगा    
सैरणतो नी वापॆचनवु चॆल्लिञ्चरादा    
गारविञ्चि मरि नन्नुँ गुदिसेवुगानि    
॥ऎन्दु॥    
कन्दुवतो नन्नु नॆन्त काँगिलिञ्चुकॊने विटॆ    
सन्दडिँ बॆण्ड्लाडि नापॆ सन्न सेयँगा    
वॊन्दिलि यापॆनु नीवु वॊडँबरचँगरादा    
इन्दु श्रीवेङ्कटेश नन्नॆननेवु गानि    
॥ऎन्दु॥
</details>
